[音乐]
我叫吉姆·金梅尔（Jim Kimmel），我教什么叫金梅尔完美表演学院
好吧，很简单，这是有史以来最伟大的表演学校
将是你不表演的每一刻，是你垂死的那一刻
你不会让吉姆的课感到舒服就不会让吉姆的课成为
推动天才甚至没有开始描述吉姆他是一个大师
我不仅仅是一个老师，我是一个雕塑家，用这些双手，这是我塑造的
一些这一代最优秀的演员，他会跟着我再说一遍
你好，我是一个喜欢的英国人你好，我是一个喜欢的英国人，好吗，你是英国人吗
还是像菲律宾人那样来自菲律宾的谈话是如此困难
因为你你是那里的他现在是那里的他的方法
对于某些人来说是颇有争议的，但是让我告诉你什么时候有人点燃你的手
火和胶带上的脚本将其粘贴到您的手上，您将找到一种表达方式
你的台词评论家评论家是你的，所以我们必须遇见敌人的头
面对吉姆时，批评家考验了我作为表演者的极限
作为一个人类，我会批评妈妈，现在是时候我告诉你了
关于我和里奇的真相昨晚我看到冰冷的是我认识的爸爸
不会批准，但这么短的小矮人，你不能和你在一起
爸爸，因为脾气比他的坏事更像霍比特人
对于我们每个人说出来的布偶宝贝，我真的只是
希望吉姆让你面对最大的恐惧，通常这就是吉姆。
就像我的父亲一样，我的意思是如此重要，以至于有一次他让我称呼我的真实
父亲告诉他好吧，我要站在这里，如果我站在这里，她
请问你在做什么你在做什么你在做什么
宝贝，他是如此亲切，他是如此慷慨，这是一种锻炼，我
打电话给不信任的秋天，你的工作是秋天，秋天，秋天，我不会抓住你的。
你相信我吗，你不应该好吧，因为我不会抓住你
正确，当你跌倒它会掉在地上好
埃迪，我想让你大声疾呼，你的台词少了，我的妻子少了
不管是什么泥浆，都尖叫得更多，根本没有尖叫
这叫尖叫哭泣哦
你听到那有多可怕吗
坐下来用泪水填满杯子蒂尔达·斯文顿（Tilda Swinton）会填满其中的3/4
到现在为止，您已经意识到谁是我最喜欢的学生，
很难回答的问题，因为我非常讨厌他们，吉姆告诉我
他不认为我可以从纸袋里拿出自己的方式，所以他让我证明了这一点
老虎
我站得更正[鼓掌]
[掌声]
[音乐]你
[音乐]